todolist saya :

1. membuat fitur chat menggunakan filachat : https://github.com/199ocero/filachat
2. membuat validasi untuk siswa yg akan melakukan magang dan menyelesaikan logika 
   pendaftaran siswa magang
3. membuat dashboard untuk pembimbing


membuat tampilan "magang telah selesai jika waktunya habis pada dashboard siswa"       

- untuk penilaian fiturnya masih dalam proses karena belum ada referensi

sabtu 28 desember
-- membuat authorization pada announcement


--tanya untuk fitur evaluasi penilaian nya setiap ada tugas atau setiap jangka waktu tertentu
-- fungsi memilih task_id pada resource evaluation bagian penilaian tugas belum berfungsi