todolist saya :

1. membuat fitur chat menggunakan filachat : https://github.com/199ocero/filachat
2. membuat validasi untuk siswa yg akan melakukan magang dan menyelesaikan logika 
   pendaftaran siswa magang
3. membuat dashboard untuk pembimbing


membuat tampilan "magang telah selesai jika waktunya habis pada dashboard siswa"

logic ketika user pertama kali masuk aplikasi : 
1. ketika user baru pertama kali membuka aplikasi, mereka hanya akan ditampilkan halaman 
   beranda kosong yg berisi 1 section dengan tulisan "silahkan isi data diri anda",
2. kemudian jika user menekan tombol tersebut, maka ia akan diarahkan ke halaman "create" untuk 
   menambahkan data siswa baru dengan user_id saat ini
3. mereka bisa mengkosongkan kolom yg tidak ingin mereka isi untuk dsiisi nanti
4. ketika sudah selesai mengisi, siswa tetap ditampilkan halaman dashboard sampai status akunnya 
   diubah menjadi aktif oleh admin
5. ketika status siswa sudah aktif dan user sudah merupakan siswa magang, ketika ia mengklik
   tombol profile, maka akan diarahkan ke halaman create dan bukan edit

note : buat juga pemeriksaan nilai pada tampilan blade, sehingga jika nilai kolom yg diambil null,
       maka tidak akan terjadi error pada sistem
      
urgent : sama seperti yg di note, buat pemeriksaan nilai terlebih dahulu di setiap halaman agar 
         ketika ada user yg baru registrasi dan mengakses halaman, maka halaman tidak akan error 
         karena data student nya masih kosong
untuk yg urgent sepertinya sudah, besok bisa di cek lagi, sepertinya langkah selanjutnya adalah 
membuat create untuk student di profil