-- menambahkan policy di halaman pembimbing
-- membuat logika untuk siswa yg telah selesai magang
   + jika waktunya telah selesai tampilkan di dashboard siswa (magang telah berakhir)
   + pada halaman pembimbing buat navbar baru untuk melihat history semua siswa bimbingan
   + pada halaman pembimbing, untuk siswa yg telah selesai magang, tampilkan di history
   + buat logika untuk menampilkan siswa yg masih magang di pembimbing
      = mungkin buat kolom baru "is_magang" : boolean di tabel intership_student

todolist dashboard admin 
1. menampilkan list siswa -> ditambahkan tab untuk kategori yg sudah aktif, yg belum aktif
2. menampilkan list siswa magang -> ditambahkan dengan yg sudah aktif dan yg belum aktif
3. navbar / halaman untuk menerima siswa magang (menampilkan akun yg sudah mendaftar)
4. navbar untuk menambahkan pembimbing
5. navbar untuk menambahkan peraturan umum
6. navbar untuk menambahkan unit
7. navbar untuk melihat logbook siswa
